05/23 (fri)
今日は真美が夜勤なのでワンオペ。
最近はシャドー怪人ごっこが大好きな佑くん。
あっくんは痛いのが嫌だというんだけど、それでも佑くんがあっくんとやりたいというので付き合ってくれることに。
とっても優しい。
今日は痛いようにしないつもりだったけど、ついつい痛いことしてしまってごめんね。
それでも謝ったらすぐ許してくれて優しいあっくん。
そういえばあっくんは「僕」というけど、まだ佑くんの一人称は「ゆうり」でした。

05/30 (thu)
早速日記をサボってしまった。
日曜日はフィールドアスレチック 横浜つくし野コースに行ってきた。
あっくんはとっても頑張って、ほとんどのコースをクリアできていたと思う。
水のフィールドでは筏が止まっちゃってその後ドボンしちゃったけどそれも可愛かった。
佑くんも自分のできる範囲で頑張っていてとってもえらい！
それと最近は夜にあっくんのひらがなの勉強と佑くんのピアノの勉強をやれるようになってきてる。
二人ともしっかりやっていてとっても関心です。
特にあっくんは楽しんでやっている感じでとっても楽しそう。
このまま楽しく勉強してくれたらいいんだけどなぁ。
話は変わるけど、この前あっくんを怒ってほっぺを叩いたら、
「どうして子供はいうこと聞いてくれない時叩いちゃいけないのに、大人は叩いていいの？」
と泣きながら言われてしまった。
全くその通りでたくさん謝りました。
ごめんね、あっくん。
あっくんは気づかないうちにたくさんのことがわかるようになって、質問もしっかりしてくるようになってきた。
いつまでも子供ではないとわかりつつも、いつまでもかわいいあっくんでいてほしいとも思ってしまう。
佑くんもきっとすぐに大きくなってしまうんだろうなぁ。
今のとってもかわいい二人がずっといてくれますように。
